Nous sommes à New California une Cité État quelque part entre ce qui était autrefois Los Angeles et San Francisco. C'est une des rares cité ayant survécu u grand Bouleversement. Malheureusement cette cité est placé sous embargo par ces voisins. Pourquoi ? La raison a été oubliée depuis longtemps au fil des générations, seul l'embargo reste. Question de principe et d'honneur. La ville ne manque cependant pas de grand chose : le port fournit facilement nourriture et énergie. Cependant le Mega-Corpo contrôlant la ville ont imposé leur loi, laissant les plus démunis dans la famine et les plus riches dans l'opulence. Ici, tout le monde (ou presque) est chromé, que ce soit simplement esthétique ou plus fonctionnel. La qualité du matos elle dépend évidemment de la position sociale et des richesses de l'individu. La ville dégouline de néon et de lumière artificielle en tout genre. Les quartiers pauvres sont dégueulasse et leurs lumière tendent vers le gris et blanc alors que les quartiers riche ont plus des tons jaune orangé. Une des Mega-Corpo, Tokyo CybernetiX (le nom Tokyo n'est qu'un résidu de l'ancien temps et n'a plus aucun sens a cette époque), developpe en secret un nouveau projet d'intelligence artificielle. Son fonctionnement : cloner un esprit humain dans un corps synthétique, le corps et esprit d'origine étant détruit dans le processus. Au fil des expériences, un sujet prometteur est trouvé, mais il s'agit d'une hackeuse de talent qui réussit a empêcher la destruction de son esprit. Depuis il existe quelque part dans un laboratoire un corps artificiel avec 2 conscience : un réel et un cloné. Après cet échec, Tokyo CybernetiX renouvella l'expérience et cette fois réussi. L'IA frechement créée a été lâché dans la nature dans le but de récupérer un maximum de données sur son interaction avec son corps dans des situations toutes différentes. Le but est de récupérer cette IA après quelques années pour la brancher au réseau CybernetiX et prendre le contrôle de toute personne possédant un implant de la marque. Avec une telle armée Tokyo CybernetiX pour espérer casser l'embargo et libérer New California. C'est ici que va commencer la campagne. J'aimerais avoir 3 joueurs. L'un d'entre eux sera sans le savoir cette fameuse IA. J'aimerais leur faire faire des missions pour le compte d'une organisation qui cherche a se révolter contre les méga corpos mais aussi et surtout s'occuper des plus démunis. Le lien de mes PJ avec cette organisation peut venir de leur background ou tout simplement se faire au cour des 1eres missions